Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 2]
Você sabe
quem está por detrás do Banco de Ouro e Prata?
Quem é?
Fu Tianyi, o demónio do Gangue do Poder.
E então se é ele?
Big Brother, dizes sempre que
devemos defender a justiça.
És o mais corajoso de todos nós.
Porque é que eu sinto como
é uma pessoa diferente hoje?
Na verdade é porque...
Porque...
Eu entendi!
É porque a Power Gang
nunca se intrometeu em Jinzhong.
O Big Brother está preocupado
que se formos descobertos,
terão
um motivo para atacar
o mundo marcial de Jinzhong, certo?
É por isso que
quer que lancemos um ataque furtivo,
certo?
Acho que tenho um pouco de sorte.
Sim.
Parece que Rou
compreende-me melhor.
É exatamente isso.
Como esperado do Big Brother.
Pensa em uma escala tão grande.
Concordo.
Big Brother, não se preocupe.
Antes de te conhecermos,
estávamos apenas
três jovens punks
que praticavam artes marciais durante todo o dia.
Orientou-nos a começar a defender a justiça.
O que quiser fazer,
basta tomar a decisão.
Seguiremos o seu exemplo.
Tudo bem.
Então vamos a isso.
Amanhã,
partiremos para Zihui.
Ok!
Ah, não. Acabei de me lembrar.
Na história original,
foi aí que Tang Rou
sofreu um ataque furtivo.
Ah, certo, Tang Rou.
Eu não acho que deva participar
nesta missão.
Porquê?
É porque...
Conheci uma cartomante
há dias
que lhe fez uma adivinhação.
Mostrou que esta viagem
lhe traria mais mal do que bem.
Vai ser perigoso.
Olá.
Por que razão se está a rir?
Estou a dizer a verdade!
-Grande Irmão.
Está a falar sério?
Grande Irmão,
quando é que os nossos feitos heróicos
foram isentos de perigo
Além disso, mesmo que eu, Tang Rou, estivesse com medo,
as Rainstorm Pear Blossom Needles
na minha cintura não são certamente.
Olá pessoal,
não pode ser um pouco menos imprudente?
Estou a falar a sério com você!
Big Brother, porque está a ser tão exigente?
Aquela cartomante
lançou-lhe uma maldição ou algo do género?
Esqueça.
Vamos passo a passo.
Devia ter lido
a história original com mais atenção.
[Zihui]
Anda lá.
Vá com calma.
Aqui.
Cuidadoso. Obrigado.
Obrigada. Cuidem-se, os dois.
-Estamos a ir.
-Tome cuidado.
Não se preocupe, minha senhora.
-Chegaremos em breve.
-Tudo bem.
Um cesto de pães cozidos a vapor
e quatro tigelas de massa com carne.
Claro. Só um momento.
Sente-se, Big Brother.
Por aqui.
Grande Irmão.
Beba um chá primeiro.
Bravo!
Aqui.
Estes pãezinhos cozidos a vapor parecem muito bons.
Bravo!
Beba um pouco de água.
-Anda, anda!
-Está muito calor hoje.
O que está a olhar?
Afaste-se.
Mover!
Mexa-se, mexa-se!
Todos, andem!
Despacha-te.
Isto... isto...
O que está a acontecer? O que está a fazer?
Comporte-se.
Solte-me!
-Mover!
-O que estás a fazer?
Por favor, poupe-me, senhor!
Por favor, tenha misericórdia, senhor!
Vou dar-te mais um dia.
Amanhã ao meio-dia,
se não entregar o dinheiro
ao Banco de Ouro e Prata,
Vou queimar esse teu barco velho
até ao chão.
Parar!
O que estás a fazer?
O que se passou? Quer ser um herói?
E então se eu fizer isso?
Senhor, por favor, não brigue!
Por favor, não briguem!
Se uma luta acontecer aqui,
o meu negócio será arruinado.
Isso mesmo.
Ouviste isso, rapaz?
Vão salvá-los?
Um dia.
-Sim, sim, sim, senhor.
-Só um dia.
Vamos.
Estão os dois bem, senhores?
-Obrigado, meus senhores.
Tang Rou, porque é que não vai perguntar
e ver o que se passa
com os capitães daquele barco ali?
Capitão, o que se passou?
Não o mencione.
Juntamos todas as nossas economias
e finalmente consegui comprar um barco
só para ganhar a vida.
No passado,
costumávamos prestar homenagem
a Zhu, o Grande Rei das vias navegáveis.
Agora, estamos a utilizar
as rotas secundárias do rio,
e estamos a ser extorquidos
pelo Banco de Ouro e Prata.
A guerra acabou de amenizar durante alguns anos.
Como podemos obter lucro?
Não podemos continuar este negócio
desta maneira.
O Banco de Ouro e Prata?
Eles outra vez?
Porque é que este Banco de Ouro e Prata é
tão tirânico?
Ninguém na área de Wubei
ousa ofender o Banco de Ouro e Prata.
Podem fazer a vida
mais miserável do que a morte.
Realmente.
Aqui está.
Os NPCs estão aqui
para levar a trama para a frente.
Não vamos falar mais sobre isso.
Vamos, vamos.
Vamos.
Big Brother, parece que a sua liderança
estava certa.
São uns valentões.
Big Brother, precisamos de fazer uma visita
ao Banco de Ouro e Prata.
Sim.
Há tanta pressa?
Precisamos de planear isso.
Além disso, o macarrão
ainda nem sequer foi servido.
Vamos, sente-se e coma.
O que há para planear? Vamos lá, vamos lá!
-Qual plano?
-É tarde demais.
Vamos lá, Big Brother.
Vamos.
Mas estou com fome.
A sua espada!
Big Brother, por aqui, por favor.
Senhor,
-o seu macarrão com carne...
-Já não é preciso!
O que está a acontecer?
[Banco de Ouro e Prata]
Está bem aqui.
Anda lá.
Irmãos, vamos, peguem nisto.
Uma vez que estamos lá dentro,
lembre-se, não revele a sua identidade,
aconteça o que acontecer.
Coloque-os corretamente.
Big Brother, estamos aqui para defender a justiça.
Não há necessidade.
Isso mesmo, vamos lá.
Não os vai usar para operações noturnas?
Coloque-os!
Pegue.
Um,
Estes pãezinhos não me caem bem.
Preciso de usar o banheiro.
Vocês todos precisam de ter muito cuidado.
Não vá, não vá.
Está a fazer isso de novo,
não está?
Eu sei o que está a fazer.
Está a fazer a mesma coisa da última vez,
tentando mandar-nos embora
para que possa enfrentar
o inimigo forte sozinho, certo?
Big Brother, deixa-me que te diga,
isso não vai acontecer desta vez.
Isso mesmo.
Não estou a brincar com vocês.
De qualquer forma, estou a dizer-lhe,
é muito perigoso lá dentro.
Deve ser extremamente cuidadoso.
Você entende?
Por favor, por favor, tenha muito cuidado.
Não há nada que possamos fazer.
Vamos.
O que queres dizer?
Estou a falar com vocês.
Onde vai?
A entrada não é logo ali?
Grande Irmão, abra caminho.
O-O que está a fazer?
Afaste-se.
O que estás a fazer?
Ó meu Deus!
Eles sabem mesmo voar.
Que tal
Devo tentar?
Não é possível,
Não tenho nenhuma habilidade com a leveza.
Este é o aluguer de hoje da Hehan Street.
Esta é a homenagem das 18 lojas que
estão hoje na esquina.
Bom, bom, bom.
Aquela mulher da loja de ouro
disse que o negócio estava mau.
Ela estava a chorar e a recusar-se a pagar.
Arrastei-a de volta para cá.
Chefe,
O que quer fazer com ela?
Cegue-a
e lançá-la no mercado
para dar o exemplo a todos.
Quem ousa
para causar problemas
no Banco de Ouro e Prata?
Sabe quem
é o dono deste lugar?
Não é Fu Tianyi, o Demónio Punho de Ferro
do Gangue do Poder?
Já que sabe,
por que razão ainda está aqui?
Não só não estamos a sair,
mas também vamos
eliminar
tu
sarilhos
fabricantes.
Essa é uma afirmação bastante ousada.
Corte-os em pedaços
e lançá-los ao rio
para alimentar os peixes!
Estamos mesmo a fazer isso?
A técnica de luta com amarração de seda de Zuoqiu
é impressionante.
Limpo e potente.
Como companheiros espadachins,
A técnica da Seita da Espada Hailin de Yuhan
é conhecida pela sua complexidade.
A sua letalidade não deve ser subestimada.
Adagas voadoras.
As armas ocultas da Seita Tang
são realmente formidáveis.
Não admira que a Seita Tang
se tenha mantido forte durante um século.
Os meus subordinados são bastante impressionantes.
Sangue... É mesmo sangue.
Onde está Fu Tianyi?
Não sei.
Fugir é a melhor estratégia de todas.
Permanecer vivo é a prioridade.
Tem cuidado.
Tudo bem.
Olá.
Capitão,
para onde vai?
Senhor, Tu és...
Não se lembra?
Ontem no cais,
quando estava a ser intimidado,
os meus irmãos e eu viemos em seu socorro.
-Ah, és tu, jovem herói.
-Sim, sim.
É o jovem herói.
Jovem herói, podes não saber,
mas reunimos um pouco de prata
e estão prestes a entregá-lo
ao Banco de Ouro e Prata.
Sim, esperamos que mostrem misericórdia
e perdoa-nos.
Isso mesmo.
Já não precisa de ir.
Alguém já
eliminou a ameaça para si.
Como é possível?
Assim é o
Banco de Ouro e Prata da Power Gang!
Realmente.
Não te preocupes.
Ninguém mais o vai intimidar.
Ah...
-Obrigado, jovem herói.
Apresse-se e vá.
Rapaz.
Contratou pessoas para acabar com
o Banco de Ouro e Prata?
Bem feito!
Aquele Banco de Ouro e Prata
era totalmente insensível,
Cometendo inúmeros crimes.
Já devia ter sido destruída há muito tempo.
Pare de falar!
Jovem herói!
Você fala demais.
Um homem a pescar ao vento e à chuva
na enorme rocha no cais da beira do rio...
Será ele o Demónio Punho de Ferro, Fu Tianyi?
[Demónio Punho de Ferro do Gangue do Poder]
[Fu Tianyi]
Eu já corri para muito longe.
Como ainda posso encontrá-lo?
Esta reviravolta na trama parece demasiado forçada.
Você vai primeiro.
Ok, ok, ok.
Não se mexa.
Ajoelhe-se, ajoelhe-se.
Comporte-se.
Ajoelhe-se!
[Foca do Deserto do Norte]
Eu nunca esperei
o Banco de Ouro e Prata conspiraria
com os habitantes do Deserto do Norte.
Mas estas pessoas são muito reservadas.
Não conseguimos que revelem
o paradeiro do mentor.
Lutámos a noite toda
mas ainda não consegue descobrir
o paradeiro do Demónio Punho de Ferro.
Estes três jovens heróis
são incrivelmente habilidosos.
Você viu?
Destruíram
todo o Banco de Ouro e Prata.
Tang Rou.
Há uma coisa que preciso de te contar.
O que é?
Tenha cuidado com...
O que está errado?
Não é nada.
Lembre-se disso.
Deve ter cuidado
com alguém que segura um guarda-chuva.
Alguém a segurar um guarda-chuva.
Vá lá, está mesmo
a ser supersticioso agora.
Bem...
Para além de,
nem parece que
vai chover.
Pode ser mais sério?
Não estou a brincar com você.
Lembre-se do que eu disse. O ponto principal é,
tenha cuidado com alguém que segura um guarda-chuva.
Você entende?
Toda a gente tem um guarda-chuva.
De quem devo ter cuidado?
Exatamente.
Estes vilões merecem ser
tratados adequadamente.
A chuva parou de repente.
A chuva parou.
Quem ainda usaria guarda-chuva?
Abrir caminho!
O céu está do nosso lado.
Os polícias chegaram!
Deviam ser todos presos.
Leve todos embora.
Estes são os vilões.
Sim, prendam-nos todos.
Prendam estas feras!
Não se mexa!
Isso mesmo.
Quem são vocês?
Estamos aqui para livrar as pessoas do mal.
Vocês, funcionários pagos pelo governo,
aparecem finalmente agora.
Posso perguntar os
vossos nomes, heróis justos?
Somos...
Não há necessidade de saber os nossos nomes.
Estes canalhas
estão presos lá atrás.
Pode simplesmente levá-los embora.
O Banco de Ouro e Prata
explora o povo há muito tempo.
Como um mero polícia,
Nunca me atrevi a tomar qualquer atitude.
Estou realmente envergonhado.
Mas estou com medo
só apanhou alguns peixes pequenos.
O verdadeiro chefe, no entanto...
Sabe onde está o verdadeiro chefe deles?
Você precisa de entender.
Se não nos disser agora,
vocês serão os únicos
em apuros depois de partirmos.
Tudo bem, eu levo-te lá.
Ó meu Deus!
Não é esse o nosso Big Brother?
-Grande Irmão!
-Então o Big Brother já encontrou Fu Tianyi.
O que é que eu te disse?
Fugiu sozinho novamente.
Não venha aqui! É perigoso!
Big Brother, não se preocupe!
Não vamos interferir.
Deixaremos
o Demónio Punho de Ferro mais duro para ti.
Big Brother, tu consegues!
Bata-lhe!
Vamos, Big Brother!
Seus idiotas teimosos!
Que tipo de incentivo é este?
Vamos, Big Brother!
-Vamos!
-Vamos, Irmão Mais Velho!
Técnica de Espada Huanhua, Segunda Forma:
Subindo aos Céus!
Terceira forma: colher pétalas e folhas!
Quarta Série: Céu Estrelado!
Grande Irmão! Grande Irmão!
Está machucado? Está bem?
Está bem?
Estou bem.
Assim, a minha mente subconsciente
recorda as artes marciais que
este corpo praticava antes.
Técnica de Espada Huanhua.
Desde quando é que o povo de Xiao Xilou
ousa opor-se à Power Gang?
Ouvi dizer que matou os meus homens.
Por isso, fique e preencha as vagas.
Trabalhe para mim.
Não vai recusar, pois não?
O que acha?
Claro que não estamos dispostos.
Acha que pode dar ordens à gente?
Como poderiam ser páreo para mim?
Cara a cara, claro que não.
Mas quatro contra um é outra história.
Acha que tem quatro pessoas?
Não é um palpite. É um facto.
E se eu o fizer perder uma pessoa?
Menos um... Tang Rou!
É você!
Está bem?
Tang Rou.
Ainda bem que tenho isso.
Aqui, pegue nisto.
Para autodefesa.
Roupa interior?
Este não é o meu tamanho.
Amarre-o à sua volta.
Ninguém pode emboscar
um membro da Seita Tang.
Lembre-se disso.
Nenhum de nós quatro estará desaparecido.
Então vocês os quatro...
pode preparar-se para morrer!
-Irmão mais velho!
Cobrar!
Morte!
Está toda a gente bem?
Estamos bem.
O Demónio Punho de Ferro
faz jus ao seu nome.
Ele é realmente imune a armas.
As mãos de Fu Tianyi são impenetráveis.
Tang Rou, Yuhan,
segure os seus braços!
Zuoqiu, ataca a parte inferior do corpo dele!
Ir!
Este movimento, a Espada da Chuva de Flores,
utiliza a lâmina como arma oculta,
e a bainha como o golpe mortal.
É realmente incrível.
Ele está morto.
Big Brother, ele está morto!
Grande Irmão!
Nós... Nós vencemos!
Nós vencemos!
Tang Rou,
graças a Deus que ainda está aqui.
Claro que estou aqui.
Eu... Eu realmente usei
as artes marciais da família Xiao
para matar Fu Tianyi?
Claro que usou artes marciais.
O que mais poderia ter usado?
Parece
esta Power Gang não é assim tão boa.
Hoje matamos o Demónio Punho de Ferro.
Amanhã poderemos matar
os Oito Reis Celestiais
e os Dezanove Demónios.
Isso mesmo, vamos matá-los a todos!
Oito Reis Celestiais, Dezanove Demónios...
Ah, certo, na história original,
o Power Gang
descobrimos que matámos Fu Tianyi,
depois cercaram a família Xiao.
Isso é mau.
Yuhan, Chaoran,
vá buscar algum dinheiro
para silenciar aquele barqueiro.
Tang Rou, vai comprar um pequeno barco
e arranje um pouco de óleo de lâmpada.
Porquê?
O que quer dizer com "porquê?" Vá rápido!
Não faça tantas perguntas inúteis!
Ir!
Vamos.
Alguém morreu mesmo.
EU...
O que... O que é que eu fiz?
Estamos a destruir evidências?
Irmãos,
não pense muito agora.
É o momento perfeito para deixar Zihui
antes que escureça.
Vamos, vamos.
Vamos.
Senhores, os vossos pratos estão todos aqui.
Tudo bem.
Empregado de mesa.
Senhor, por favor, desfrute da sua refeição.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
[Prosperidade Eterna]
Anda lá.
Já devíamos ter corrido o suficiente.
Finalmente podemos comer em paz.
Pauzinhos.
Vamos comer.
Anda lá.
Já agora,
claramente fizemos um favor ao mundo marcial
ao eliminar o mal.
Por que razão estamos a agir como criminosos?
Isso mesmo, Big Brother.
Anda cá, anda cá.
Por que mais poderia ser?
Tenho medo de morrer.
Medo de morrer?
P-Quando é que tivemos medo da morte?
Sim.
Conheço-te há tantos anos.
É a primeira vez que o ouço dizer que
tem medo de morrer.
Está doente ou algo assim?
Vamos lá, pessoal.
Deixe-me perguntar-lhe,
Vale mais a pena
matar um ou 10 vilões?
Matando 10, claro.
Isso mesmo.
Como diz o ditado,
"Mantenha-se discreto, seja humilde,
não se deixe convencer".
Isso é verdade.
Olhar,
nós quatro
mal consegui
derrotar um vilão hoje.
E se os restantes membros maléficos
da Power Gang
vieram atrás de nós juntos?
Estaríamos acabados com certeza.
Então...
Devemos preparar-nos secretamente,
silenciosamente construímos a nossa força,
e depois eliminar gradualmente o mal
e proteger os inocentes.
Quando temos força suficiente,
podemos desafiar a Power Gang.
Depois mataremos todos.
Anda lá,
Coma. Hoje é por minha conta!
Isso faz sentido.
Estou cheio de fome.
Agora já entendo.
O Big Brother está a pensar em
aumentar a nossa força
enfrentar a Power Gang de frente
no futuro.
Um verdadeiro modelo para a nossa geração.
Estou impressionado.
Bem... Não foi bem isso que eu quis dizer.
Eu entendi!
Big Brother, lembras-te daquela coisa
que falámos antes?
Hoje é o momento perfeito.
Sim, o Big Brother,
agora é a altura certa.
Certo.
Vamos esquecer este clichê??
Como podemos esquecer isto, Big Brother?
Há três meses, você mesmo disse isso.
Depois de termos feito uma ação verdadeiramente justa,
estabeleceremos oficialmente
a Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Tang Rou.
Irmandade Juramentada de Shenzhou?
Não eram os Quatro Irmãos de Jinjiang?
Big Brother, o que se passa
com a sua memória?
Você mesmo disse isso
que não devemos limitar isto
apenas a Jinzhong.
Devíamos reunir homens justos
do mundo inteiro.
É por isso que formamos
a Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Hoje é o nascimento
da Irmandade Juramentada de Shenzhou.
O Xiao Qiushui original
era bastante rebelde, não é?
Irmandade Juramentada de Shenzhou?
Este nome
é bastante ambicioso.
Grande Irmão.
Esta faca...
-Esta faca foi desinfectada?
-Big Brother?
Tem uma agulha?
Uma agulha?
Esta... Esta faca não está enferrujada, pois não?
P-Porque é que todo o mundo é tão intenso?
O céu acima, com a lua como testemunha,
a Irmandade Juramentada de Shenzhou
viverá e morrerá junta.
Elas são reais?
O que se passa, Big Brother?
Beba bastante!
Sim!
Saúde!
A partir de hoje,
a Irmandade Juramentada de Shenzhou
viverá e morrerá junta.
Viva e morra junto.
Sim, o Big Brother!
Viver em conjunto é bom,
mas morrer juntos...
isso pode não ser necessário, certo?
Isso é verdade.
Se alguma vez enfrentarmos uma crise de vida ou de morte,
Estou disposto a dar a minha oportunidade de sobrevivência
ao Big Brother.
Eu também.
Acordado.
Por que razão
estão a dizer essas bobagens tão seriamente?
Vamos, levante-se e fale.
Levante-se para conversar. Pare de se ajoelhar.
Nós somos sérios.
Xiao Qiushui é...
vale mesmo toda essa lealdade?
Nesse ano, quando deixei a Seita Tang pela primeira vez
e caí na armadilha de um vilão,
foi você que arriscou a sua vida
para atrair os vilões,
permitindo-me escapar.
E naquela época,
éramos apenas estranhos que se conheceram por acaso.
Big Brother, quando o Chaoran e eu
saímos para ganhar experiência,
lutamos de forma imprudente
e ferimos a nossa energia interna.
Estava apenas a passar naquele momento,
mas tu ficaste connosco naquele templo
durante três dias e noites.
A partir desse momento,
eu sabia
eras o irmão mais velho
que eu seguiria na vida e na morte.
A Irmandade Juramentada de Shenzhou
nasceu da cavalaria.
Enquanto estiver aqui,
a cavalaria existe.
Sim.
Sim!
Esta conversa está
cada vez mais desfavorável.
Que disparates estão vocês a dizer?
Já que todos vocês me chamam Big Brother,
significa que confia em mim.
Assim, como o Big Brother,
Tenho a responsabilidade
de cuidar bem de todos vós.
Então, todos nós precisamos de viver bem.
Isso mesmo, viva bem.
Viva bem.
Deixe-me servir-lhe um pouco de vinho.
-Deixe-me servir uma bebida ao Big Brother.
-Encha para ele.
Xiao Qiushui era um
jovem muito nobre e justo.
Estou a usar a identidade dele,
por isso não posso decepcioná-los.
Certo, desde que consiga
completar a missão, posso voltar.
Antes disso, vou protegê-los bem.
Estragou pontos importantes da trama de Tang Rou,
afetando a direção da história.
O
aviso de punição do Casulo de Sangue Fervente começa.
Contagem decrescente.
Três, dois, um.
O aviso de castigo do Casulo de Sangue Fervente
termina.
A próxima ativação
esgotará oficialmente
os pontos de saúde do utilizador.
E a partir daí
a dificuldade do enredo aumenta.
A dificuldade aumentou?
Quanto mais quer aumentar?
Pode muito bem matar-me.
Estraguei o enredo de Tang Rou
e salvei-o,
que ativou o Casulo de Sangue Fervente.
Se isto voltar a acontecer, eu realmente estarei morto.
Mas estranhamente,
a Power Gang usou a morte de Fu Tianyi
para sitiar a família Xiao em busca de vingança.
Mas já me livrei do corpo.
Porque é que ainda estou a sonhar com
a família Xiao a ser massacrada?
Será que isto não acabou?
De qualquer forma, preciso de estar totalmente preparado.
Não posso deixar que a tragédia da história original
se repita.
Se puder tornar-se o líder
da Seita Huanhua,
pode entrar no seu próprio modo de estrutura de tópicos.
O Códice Mágico não interferirá mais.
Então, se eu me tornar
o líder da Seita Huanhua
e eliminar o Casulo de Sangue Fervente,
Posso liderar a direção da história?
Isso seria perfeito.
Como é que me torno exatamente o líder da seita
e mudar o rumo da história?
Xueyu sendo uma filha adotiva
foi o conteúdo que criei.
Isto significa que o Códice Mágico
manteve parte da minha caracterização.
E o modo de batota que configurei antes?
Se bem me lembro,
no fundo deste rio
é uma espada de tesouro invencível.
E na gruta aqui,
há um lobo branco
habilidoso nas artes marciais.
Nestas ruínas, existe uma metralhadora Gatling.
E o mais importante,
Criei um NPC com uma bolsa da sorte chamado Feng Lang.
É altamente qualificado em artes marciais
e completamente obediente a mim.
Enquanto
um desses batoteiros ainda cá estiver,
mudando a direção da história
será muito mais fácil.
Tang Rou!
Yuhan!
Zuoqiu!
Acorde, acorde!
Big Brother, não está a
acordar um pouco cedo demais?
Estou com tanto sono.
Como assim "cedo"?
O sol já está a brilhar na sua bunda.
Ainda a dormir?
Big Brother, está a chover.
Ainda precisamos de sair?
Deixa-me dizer-te uma coisa:
isto chama-se chuva de sol.
Vai parar de chover em breve.
Vamos lá.
??? Há ???
??? Porque não vivemos
livremente no mundo? ???
??? Voltamos a encontrar-nos
depois de atravessar montanhas e mares???
Big Brother, dê uma vista de olhos a isto.
??? O céu e a terra estão entre nós,
mas nunca verdadeiramente separados???
Apanhar!
A espada mágica invencível?
Isto não é apenas uma lixa para os pés?
E aquela Gatling-qualquer coisa
é obviamente apenas um bacio.
E o mais ridículo?
É este grande lobo cinzento
que supostamente ensina artes marciais.
Vai-te embora!
Porque é que este lobo branco é amarelo?
O sistema disse ontem à noite
que iria aumentar a dificuldade.
Isso significa
vai tirar
todos os truques que escrevi?
Assim, Feng Lang, o poderoso
NPC saco da sorte,
definitivamente não estará aqui por mim.
Grande Irmão,
acordaste-nos tão cedo de manhã,
mas não nos disse
o que devíamos fazer.
Na verdade, fiz tudo isto porque
Eu só quero ser o líder
da seita Huanhua.
Líder de seita?
Big Brother, não está a
brincar connosco, pois não?